ИНСТРУКЦИЯ ПО ОФОРМЛЕНИЮ ЦИФРОВОГО ПРОПУСКА

Технические вопросы
Как заказать пропуск в Москву при условии, что на даче интернет работает плохо? При звонке по номеру телефона: +7 (495) 777-7777 приходится очень долго ждать.
В связи с большим количеством звонков время ожидания по номеру телефона: 8-495-777-77-77 может достигать нескольких минут. Кроме того, вы можете воспользоваться возможностью получить пропуск по СМС на короткий номер 7377.

Списываются ли деньги при отправке СМС для получения пропуска?
Нет. За СМС средства не списывают. 

Что делать если сайт не доступен, а при звонке на телефон: 84957777777 сеть занята?
Обратиться на почту по адресу gosuslugi@mail.ru


Как заказать оформленный пропуск на электронную почту через СМС?
Для этого нужно отправить цель получения пропуска (в кавычках) и через пробел почту, например,
"для поездок на работу", golikova_t67@gmail.com
"для иных целей", natysik@ya.ru

По любым вопросам пишите на круглосуточную линию поддержки support24@mos.ru.